Úloha 1: (1 bod)
Vytvořte funkci invert, která bude v cyklu invertovat velikost znaků u zadaného řetězce (to bude
jediný parametr funkce). Výstupem funkce bude výsledný řetězec.

Úloha 2: (1 bod)
Vytvořte jednoduchý slovník pro překlad z angličtiny do češtiny obsahující alespoň 5 slov. Vstupem
funkce translate bude slovník a anglické slovo. Pokud slovo nebude ve slovníku, funkce vypíše vhodné
hlášení, abecedně setříděný seznam (list) známých anglických slovíček a vrátí hodnotu None.

Úloha 3: (1 bod)
Vytvořte reálnou lineární funkci   3  5 pojmenovanou fu. Dále vytvořte funkci fu_map, která
vrátí seznam hodnot , kde  jsou jednotlivé celočíselné nebo reálné hodnoty ze zadaného
seznamu, který bude předán funkci fu_map jako její první parametr, druhým parametrem bude
funkce fu.
Testovací seznam: [‘Hello World’, ‘3.14’, 0, 8.9, 5j]
Očekávaný výsledek: [14.42, 5.0, 31.700000000000003]

Úloha 4: (1 bod)
Vytvořte funkci factorial pro výpočet faktoriálu zadaného čísla pomocí cyklu while (bez použití
rekurze nebo vestavěné funkce math.factorial).

Úloha 5: (1 bod)
Napište funkci integral, která vrátí přibližnou hodnotu určitého integrálu funkce   1 3⁄
2    8 na zadaném uzavřeném intervalu 〈0,6〉. Pro výpočet aproximace použijte libovolný
rozumný postup (např. kvadraturní vzorce). Funkce bude mít tři argumenty; n – počet dělení
intervalu, a – počáteční mez, b – koncová mez. Výsledek porovnejte s analytickým výpočtem.
